Repository: hl10502/WCM
Catalog: WCM/ConVPX/Messages.*.resx
Languages: zh_cn

# FREE_SPACE
source: {0} Free [{1:0.00}%]
zh_cn: {0} 可用 [{1:0.00}%]

# FREE_SPACE2
source: {0} Free
zh_cn: {0} 可用

# CANCEL_JOB_MENU_ITEM
source: Cancel Job...
zh_cn: 取消任务...

source: Invalid Parameter!
zh_cn: 无效参数!

# NODE_NETWORK_MAPPINGS
source: Network Mappings
zh_cn: 网络映射

# NODE_PRESERVE_MAC
source: Preserve MAC [{0}]
zh_cn: 保留 MAC [{0}]

# NODE_DEST_SERVER
source: Destination WinServer
zh_cn: 目标 WinServer 主机

# MESSAGEBOX_LOAD_CORRUPTED_TITLE
source: Could Not Save Settings
zh_cn: 无法保存设置

# SR_SIZE_FREE
source: '{0}' has '{1}' available
zh_cn: 存储池 '{0}' 可用存储 '{1}'

# DESTINATION_FORMAT
source: SR '{0}' on server '{1}'
zh_cn: 存储池 '{0}' 在主机 '{1}'上

# MESSAGEBOX_HELP_TOPIC_NOT_FOUND
source: Help topic {0} does not exist.
zh_cn: 帮助主题 {0} 不存在

# VM_TEMPLATE_DISPLAY_NAME
source: {0} (Template)
zh_cn: {0} (模板)

# NO_VMS_DETECTED_ON_SERVER
source: No virtual machines detected on specified server.
zh_cn: 指定主机上没有检测到虚拟机

# NETWORK_READ_BYTES
source: {0:0.00} compressed GB
zh_cn: {0:0.00} GB 已压缩

# NODE_VIRTUAL_MACHINES
source: Virtual Machines (Total = {0})
zh_cn: 虚拟机 (总数 = {0})

# WIZARD_SR_SELECTION_TITLE
source: Select the storage repository for virtual-disk storage.
zh_cn: 请选择存储虚拟磁盘的存储池

source: Cancel
zh_cn: 取消

# NODE_NETWORK_OPTIONS
source: Networks
zh_cn: 网络

# JOB_NAME
source: Name
zh_cn: 任务名称

# NODE_SOURCE_SERVER
source: Source VMware Server
zh_cn: 源 VMware 主机

# ERROR_NO_XENSERVER
source: Could not find WinServer on '{0}'. Check configuration and try again.
zh_cn: 不能找到WinServer主机：'{0}'，检查配置并再试一次

# JOB_ID
source: ID
zh_cn: 任务ID

# CONVPX_VMSTATE_RUNNING
source: Running
zh_cn: 运行中

# VM_COUNT
source: Total selected VMs: {0}
zh_cn: 选择的虚拟机总数： {0}

# WIZARD_STATUS_COLLECTING_VMS
source: Collecting information about the VMware environment, please wait…
zh_cn: 正在获取VMware信息，请稍候…

# CONVPX_JOBSTATE_USERABORTED
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# MINUTES_LABEL
source: minutes
zh_cn: 分钟

# RETRY_JOB_CONFIRM
source: Retry job [{0}]? This action starts the selected job.
zh_cn: 重试任务 [{0}]? 此操作将启动选定的任务

# XENSERVER_VERSION_NOT_SUPPORTED
source: WinServer version is not supported. Please upgrade.
zh_cn: WinServer 版本不支持，请更新版本

# ERROR_NO_HOSTS_AVAILABLE
source: There is not enough memory on the WinServer host or pool to run the 'Winhong WCM Virtual Appliance'
zh_cn: 没有足够的内存在WinServer主机或资源池上运行“WCM Virtual Appliance”

# MESSAGEBOX_LOAD_CORRUPTED
source: Unable to save settings. You may have insufficient disk space or your configuration file could be corrupt. To fix a corrupt configuration file revert changes to user.config or delete the file to return to default values.
zh_cn: 无法保存设置。你可能没有足够的磁盘空间或配置文件可能损坏， 修复损坏的配置文件恢复到user.config或删除文件恢复到默认值。

# WIZARD_STATUS_COLLECTING_STORAGE_INFO
source: Collecting information about the WinServer storage environment, please wait...
zh_cn: 正在获取WinServer存储信息，请稍候…

# ERROR_NOT_FOUND
source: The server '{0}' could not be found.
zh_cn: 主机：'{0}' 没有被找到

# GET_VMS_FAILED
source: Unable to discover VMware virtual machines using the provided credentials. Please see application log file for results.
zh_cn: 无法发现VMware虚拟机，请查看应用程序日志文件

# WIZARD_CONNECTION_ATTEMPT_MESSAGE
source: Collecting setup information. This could take several minutes. Please wait…
zh_cn: 连接VMware获取虚拟机信息，这可能需要几分钟。请等待…

# CONNECTION_REQUIRED_FOR_SERVER_LOG
source: A connection to a WinServer host is required to include the WCM appliance log file. This log file will not be included in the zip output file.
zh_cn: 一个winserver主机连接需要包括WCM appliance日志文件。此日志文件将不包括在zip文件输出

source: Invalid action!
zh_cn: 无效操作!

# SECONDS_LABEL
source: seconds
zh_cn: 秒

# WIZARD_STATUS_COLLECTED_NETWORK_INFO
source: WinServer network environment information collected.
zh_cn: 已获取WinServer网络信息

# CREATE_JOBS_FAILURE
source: A job creation failure was detected. Please see the application log file for details.
zh_cn: 检测到一个任务创建失败，详情请参阅应用日志文件

# CONVPX_JOBSTATE_COMPLETED
source: Completed
zh_cn: 完成

# WIZARD_VM_SELECTION_TEXT
source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

# CONVPX_JOBSTATE_RUNNING
source: Running
zh_cn: 运行中

# CANCEL_JOB_CONFIRM
source: Cancel job [{0}]? This action aborts the current running job.
zh_cn: 取消任务 [{0}]? 此操作将中止当前的运行任务

# WIZARD_NETWORK_OPTIONS_TITLE
source: Associate VMware networks with WinServer networks.
zh_cn: 请使用WinServer网络来关联VMware网络

# CONVPX_VMSTATE_OFF
source: Off
zh_cn: 已关机

# NO_DETECTED_SRS
source: No storage repositories detected on server.
zh_cn: 主机上没有检测到存储池

source: VM Name
zh_cn: 虚拟机名称

# SOLUTION_CHECK_XENSERVER
source: Check that WinServer is configured correctly on '{0}' and try again.
zh_cn: 检查 WinServer：'{0}' 的配置是否正确

# CONVERT_VM_WIZARD_TITLE
source: {0} Conversion Manager - VMware to {1} Conversion
zh_cn: WinServer Conversion Manager - VMware虚拟机转换到WinServer主机

# WIZARD_STATUS_COLLECTED_STORAGE_INFO
source: WinServer storage environment information collected.
zh_cn: 已获取WinServer存储信息

source: No jobs selected!
zh_cn: 没有任务被选择!

# NOT_ENOUGH_FREE_SPACE
source: The selected space has exceeded the free space!
zh_cn: 选择的虚拟机磁盘大小已超过存储池的可用大小!

# SOLUTION_NO_PERMISSION
source: Try again with a more privileged user account.
zh_cn: 再次尝试更多的特权的用户帐户

# CONVPX_JOBSTATE_SUSPENDED
source: Suspended
zh_cn: 暂停

# CONVERSION_JOB_FAILED
source: Unable to create conversion job. Please see log file for details.
zh_cn: 无法创建转换任务，详情请参阅日志文件

# WIZARD_STATUS_COLLECTING_NETWORK_INFO
source: Collecting information about the WinServer network environment, please wait...
zh_cn: 正在获取WinServer网络信息，请稍候…

# USED_SPACE
source: {0} Used [{1:0.00}%]
zh_cn: {0} 已使用 [{1:0.00}%]

# ERROR_HOST_STILL_BOOTING
source: WinServer is still booting.
zh_cn: WinServer仍然引导中

# VM_POWER_STATE
source: Power State
zh_cn: 电源状态

# CONNECT_CONNECTION_FAILURE
source: Unable to connect to server '{0}'. Connection refused.
zh_cn: 不能连接主机 '{0}'： 连接被拒绝

# MESSAGEBOX_HELP_TOPICS
source: Launching help topic {0} ({1}).
zh_cn: 正在启动帮助主题 {0} ({1}).

# SERVER_FAILURE
source: Server failure: {0}
zh_cn: 主机失败： {0}

# UNABLE_TO_EXECUTE_ACTION
source: WinServer Conversion Manager - Unable to execute action
zh_cn: WinServer Conversion Manager - 无法执行操作

# WIZARD_CONNECTION_SUCCESS_MESSAGE
source: Setup information collected from [{0}]. Click Next to continue.
zh_cn: 从 [{0}] 已获取VMware虚拟机信息，单击“下一步”继续

# WIZARD_STATUS_COLLECTED_VMS
source: VMware environment information collected.
zh_cn: 已获取VMware信息

# SOLUTION_AUTHENTICATION
source: Try again using a correct Username and Password.
zh_cn: 再次尝试使用正确的用户名和密码

# WIZARD_SELECT_NETWORK_PAGE_NO_AVAIL_NETWORKS
source: No available networks to connect.
zh_cn: 没有可用的网络连接

# CONNECT_RESOLUTION_FAILURE
source: Could not find {0}.
zh_cn: 不能找到 {0}.

# HOURS_LABEL
source: hours
zh_cn: 小时

# CONVPX_JOBSTATE_CREATED
source: Created
zh_cn: 已创建

# SELECTED_SPACE
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# ERROR_NETWORK_GET_BLURB
source: Unable to obtain all network settings.
zh_cn: 无法获得所有的网络设置

# PLEASE_WAIT_STARTING_APPLIANCE
source: Attempting a connection to WinServer. This could take several minutes. Please wait...
zh_cn: 尝试连接到WinServer主机，这可能需要几分钟，请等待...

# WIZARD_SR_SELECTION_TEXT
source: Storage Repository
zh_cn: 存储池

# USED_SPACE2
source: {0} Used
zh_cn: {0} 已使用

# NODE_NETWORK_MAP_DISPLAY
source: Map '{0}' to '{1}'
zh_cn: 映射 '{0}' 到 '{1}'

# CONNECTION_REFUSED
source: The connection was refused.
zh_cn: 连接被拒绝

# DAYS_LABEL
source: days
zh_cn: 天

# SOLUTION_HOST_STILL_BOOTING
source: Please wait and then try again.
zh_cn: 请稍候再试一次

# VM_OSTYPE
source: OS Type
zh_cn: 操作系统类型

# WIZARD_VM_SELECTION_TITLE
source: Select the virtual machines to convert.
zh_cn: 请选择将要转换的虚拟机

# CONNECT_NO_XAPI_FAILURE
source: Could not find WinServer running on {0}.
zh_cn: 找不到运行的WinServer主机： {0}

# WIZARD_NETWORK_OPTIONS_TEXT
source: Networks
zh_cn: 网络

# UNKNOWN_CONNECTION_ERROR
source: Unable to connect to the specified server. An unknown error occurred.
zh_cn: 无法连接到指定的主机

# CONVPX_JOBSTATE_QUEUED
source: Queued
zh_cn: 队列

# CONVPX_JOBSTATE_ABORTED
source: Failed
zh_cn: 失败

# SERVER_API_INCOMPATIBLE
source: This server is using an API that is incompatible with XenCenter.
zh_cn: 这台主机使用兼容WinCenter的API

# DIRECTORY_CHOOSER_LOG_DESCRIPTION
source: Select a folder to store the WCM support file.
zh_cn: 选择一个文件夹来存储WCM支持文件

# ADD_NEW_INCORRECT
source: Incorrect username and/or password.
zh_cn: 用户名或密码不正确

# ERROR_NO_PERMISSION
source: You are not authorized to access this server.
zh_cn: 你没有被授权访问这台服务器

# TOTAL_ESTIMATED_DISK_SIZE_NEEDED
source: Total selected disk size is: {0:0.00} GB
zh_cn: 选中的磁盘总大小： {0:0.00} GB

# MESSAGEBOX_PROGRAM_UNEXPECTED
source: [{0}] There has been an unexpected error. Technical details about this error have been saved to the following file. Please send this to your support representative. {1}
zh_cn: [{0}] 出现了一个意外错误。关于这个错误的技术细节已经保存下列文件。请发送给您的支持代表 {1}

# CONVERSION_JOB_SUCCESS
source: Successfully submitted conversion job!
zh_cn: 成功提交转换任务！

# NODE_SR
source: Storage Repository
zh_cn: 存储池

# RETRY_JOB_MENU_ITEM
source: Retry Job...
zh_cn: 重试任务...

# ERROR_CONNECTING_BLURB
source: WinServer Conversion Manager has encountered a problem connecting to this server.
zh_cn: WinServer Conversion Manager 连接主机出现问题

# VM_DISK_SIZE
source: Size
zh_cn: 大小

# CLEAR_JOBS_CONFIRM
source: Clear jobs? WARNING: This action will permanently clear all old jobs shown in the job summary view.
zh_cn: 清除任务? 警告：此操作将永久清除所有旧的任务在任务视图中显示

# CONVPX_VMSTATE_SUSPENDED
source: Suspended
zh_cn: 挂起中

# MASTER_NEW_INCORRECT
source: WinServer master host {0}: Incorrect username and/or password.
zh_cn: WinServer主节点主机{0}的用户名或密码不正确，请重新输入主节点主机IP、用户名、密码

# MASTER_NEW_CONNECT
source: Input WinServer master host {0}
zh_cn: 请输入{0}作为IP来连接WinServer主节点主机

# CONVERTING_STATUS
source: Converting
zh_cn: 转换
